## Итоговая проверочная работа.

**Задача:**
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

**Алгоритм решения**:
Задаём на старте выполнения строки разной длиной : "999", "zorro", "and", "555666", "888", "and", "777"
Объявляем два массива -> изначальный (array1) и второй (array2) с такой же длиной. 
Затем метод, в котором цикл соразмерный длине массива, внутри цикла проверка 
условия <=3, если да то: элемент array1 заносится в count элемент array2. 
Переменная count, чтобы поочерёдно закидывать из первого массива во второй 
и чтобы потом не было пробелов. После присвоения увеличивается count на 1 
и возвращается к циклу for, в котором i увеличивается на 1. И так проверяется до конца.